1 - O que é SCRUM:
A metodologia Scrum é uma excelente alternativa para realizar 
projetos complexos na empresa. Baseada nos princípios dos métodos ágeis, 
ela tem como objetivo reduzir o tempo de entrega de produtos 
e se adaptar a mudanças com maior facilidade durante as etapas produtivas.

2 - O que é Kanban:
O termo “Kanban” é de origem japonesa e significa “sinalização” ou “cartão”,
e propõe o uso de cartões (post-its) para indicar e acompanhar o andamento 
da produção dentro da indústria. Trata-se de um sistema visual que busca 
gerenciar o trabalho conforme ele se move pelo processo.

3 - Como se relacionam:
Pelo fato de tanto o Kanban quanto o Scrum serem Metodologias Ágeis, 
compartilham das mesmas bases: Utilizam a transparência para garantir 
um processo melhor. Dividem o trabalho em partes. 
Tem foco na entrega rápida e frequente do software.


4 - Quais as diferenças:
O Kanban é uma estrutura de gestão de projetos que depende de 
tarefas visuais para gerenciar fluxos de trabalho, enquanto o scrum 
é uma estrutura de gestão de projetos que ajuda as equipes a 
estruturar e gerenciar o trabalho por meio de um conjunto de valores, 
princípios e práticas.

5 - Quais métricas do Kanban podemos aplicar no projeto:
Tempo de Lead e tempo de Ciclo são duas das métricas Kanban mais importantes e úteis. 
Elas podem ajudá-lo a entender quanto tempo os itens de trabalho 
passarão no seu fluxo de trabalho até que sejam concluídos.


6 - Descreva os principais componentes do SCRUM:
Os papéis: Scrum Master, Product Owner e a Equipe de Desenvolvimento Scrum;
Os eventos: planejamento, stand-up diário, revisão de sprint e retrospectiva de sprint;
Os artefatos: lista de pendências de sprint, lista de pendências do produto, 
gráfico de burndown, log, etc