Passengerid: ID do passageiro do navio (código primário).
Survived: Se sobreviveu ao naufrágio estará como 1 e caso esteja com 0 (zero) não sobreviveu.
Pclass: Tipo de classe de passagem (Do 1 ao 3), sendo 1 a melhor classe e 3 a pior classe.
Name: Nome do passageiro
Sex: Gênero do passageiro, sendo masculino e feminino.
Age: Idade do passageiro na data da ocorrência do naufrágio.
SibSp: Número de irmãos / cônjuges a bordo.
Parch: Número de pais / filhos a bordo.
Ticket: Código do ticket.
Fare: Valor da passagem.
Cabin: Código de identificação da Cabine.
Embarked: Local onde o passageiro embarcou no navio.